yek ji me nekaribû ku bandora kovat 19 li seranserê cîhanê texmîn bike
Em hemî di meha borî de û di parvekirina vir de jiyana xwe ji nû ve zindî kir
ezmûnên wan bollock me niha ski hey Robbie tu çawa yî
Hemî Tiştên Tête hesibandin Ez baş bifikirim xwedêgiravî xwedan e
damezrênerê rastê zewacê li wir yek ji vendors herî xweş di cîhanê de
ya komputerên yek panelê û teknolojiya çêkerên din
vêca ev e ku ez rûniştî ye tenê di nav Tauri de
devera ku şûnda mêvanekî min ê din jibo sefîrê civakê ye
û hev-hilberînerê Seth MacFarlane ya Orville Tom costantino ew çawa diçe
Digel hevalê min û Tom bi hevûdu hatim girtin Ez di heman demê de dilêş im ku bandorên dîtbar heye
çavdêrvan li ser Orville Brandon Fayette ku di xeta me de beşdarî me dibe next
Hevserokê pir-navdar ê cîhanî yê li ser kategoriya 5 teknolojiya TV-yê ku ji hêla her kesî ve hatî adet kirin
wê satirîk Minh silav û di dawiyê de jina endezyarê cosplay ku
dikare Tesla wê dest pê bike û destê wî bigire û herî dawî jî pêşbazek li ser Fox-ê
serpêhatiyên nû yên rêzefîlmanên nû yên televîzyonê bi Will Arnett re ew ez duwek im D hi Amy
Ji ber ku ez di IT-ê de dixebitim û ez ji xwe re bingehîn tê hesibandin gelek baş e ku ez te dîsa dibînim
hîn jî neçar im her roj bixebitim lê mîna we ez pir baldar bûme
da ku pratîkkirina dûrbûna civakî bike û ji bo piraniya ku ez pê re têkilî dikim
kes lê ji malbata min a nêzîk ji bilî heke ez ji du metreyan veqetim an
bêtir jina min û sê zarokên min li malê ne û ez bi rastî jî cûreyek hest dikim
ji wan bav û kalên ku di cih de dikarin bi malbatên xwe re bisekinin xerîdar dibin
tenê dê bi rûmet be lê ez dizanim ew ji bo kesên ne hêsan ne hêsan e ku em hemî xwediyê xwe ne
Sasha û hûn û mêrê te Dave ji xwe re dilîzin
erê, em hemî ji jorîn dikin tiştê ku divê hûn zanibin bimîne û bimînin
Hûn dizanin xwe tenê bi kêfxweşî û amadekariyên tevgerê dikin
em baş in oh hûn çawa û we û malbata xwe çawa dikin
sax û ewle oh erê baş saxlem, teoriyek ku em tê de hene hene
California jixwe berê her tişt hebû ku Amy çawa tiştan ji bo veguhastina we çêbû
ku ez ji malê bixebitim ku ez herî zêde ji malê dixebitim û ez li ser mal im
dawiya heftan hîna ne pir ji wê ji bo min guhertin
Ma hûn hest dikin ku ez wek masûlkeyek masîvaniyê dijîn
Karê sibehê û hingê bi rastî jî sar ez dikarim îro biçim derve lê ez ne hewce dikim
Ji ber vê yekê ew hişmendiyek balkêş e ku ew herî zêde hişmendiya herî kêm ji bo min e ji ber ku
Ez her dem pir pir mal bûm ji ber vê yekê ew cûreyek cûda bû ye erê bimînin
ji nûçeyê ev çawa ye ku mişterên Lego di dema hewayê de hewayê bû
Pandemî ji ber vê yekê mîna werîşkên ku me ji Cotmehê heta ileyê fîlim dikişand
Dîroka pêşandanê ya fîlimê ya watedar di Sibatê de bûyera paşîn tenê ev bû
Hefteya rast rast e ji ber vê yekê ew balkêş in hevpeyivînên kirin ji ber ku her tişt niha
bûye hevpeyivînên dîjîtal ên li mala min tê da ku wusa be wekî yek ji wan an ez
Tenê pêdivî bû ku deriyê pêşîn were vekir û wan pêdivî bû ku wêneya min a li derve bisekine
Ev e ev jiyana min a niha ye erê ew tiştê çawa di hiş de difiroşe ev e
Di tenê mehekê de guherîn difikirîm tê wateya ku min di destpêka Adarê de îlan kir
ji bo temaşevanan ku em di dawiya dawîn de diçin studyoya stadyuma xwe
meh lê bi dema ku me tiştan kir li ser aranjmanên leyiztinê û
sîgorteya ku ez ê hewce bikim ku li cîhek nû bimînim li 19-ê tevahî bû
ji ber vê yekê kargêriya me ya sîgorteyê nivîsgeha rêveberên xanî girtiye ez ne piştrast bûm
Heke min dikaribûya wan bida girtin ez bi rastî jî bi dilsozî min xemgîn dikir
ku hûn dizanin dibe ku ez ê nikarim kamyonek ji bo rêwîtiyê û hwd jî kirarim
Di wextê de yekîneyek parastin lê ez bê guman diviya ku ji meha Nîsanê û vir de ji cîhê meya kevn derkeve
1'emîn ez difikirim ku meriv rast e ku bêje piranî heke ne hemî ji ber ku em cerdevan bûn girtin
em dest bi Brandon re bikin ka hûn û tîm li Orval wekî ku li ku derê bûn
hûn bi qasî ku hilberîn diçin ez dizanim ku we di demsala 3 de xebitîn
Hemî ev tişt bi ser de çû û ez dibêjim qey me beşek baş ya yekem çêkiribû
beşên demsalê û hûn bi şêweya ku em bi gelemperî dixebitin hûn dizanin
tîmê pêşîn ji bo bandorên dîtbar celebek e
Ji ber vê yekê hûn dizanin we me çend serpêhatiyên kirîna demsalê berdan
belkî ew e ku em ne difikirin ku em îro xwedî 11 heya naha îro wusa ye ku me tiştên me hebûn
tevahiya riya up a episode 5 û hin ji yên wekî dîmenên yek-off gulebaran kirin û hûn
dizanin ku em di beşa 10 de rastê berê ne di vê yekê de hûn dizanin hûn wateyê ku em bûn
ne dîmenek guhêrbar a pir xweşik bûn-ez difikirim gava ku ew baş dibe grev û
naha em ji malê dixebitin ku ji bo dîtbarî temam bikin
ji hemî bandorên kêzikan re û hingê em ji bo ku edîtorê bikin
tiştê ku di nav me de heye em hewil didin ku tenê cûre amade bikin û bi kêşan amade bibin
teslîmî firoşkarên bandorên me kir ku em bi rastî dest pê bikin ku hûn zanibin
şîfreyên paşîn ku hûn bandorên dîtbar nas dikin em vê carê pê nizanin celeb in
leti ye ku em bi qasî ku dixwazin bi dest xwe bixin e ku em pir tiştê baş bi dest xwe ve bibin
Xebatên wekî ku em dikarin bikin ji ber ku hûn dizanin hûn havînek dirêj a sar bûn hûn bûn
guys amade ji bo vî rengî viya çiqas dem ji bo ku hûn ji Fox veguhestin hebû
gelek tişt ji bo sererastkirina binavûdeng a ku me di derheqê rojek li ser şêwaza min a qeder ya ku me pê dizanîbû de hebû
Em ê roja Fridayniyê biqedinin, lewra ku hûn dizanin hûn pêgirtî kirin
gelek ajokarên ku em dikarin we zanibin ku divê em bi riya Disney-ê her tiştî bikin
standardên ewlehiyê ji ber vê yekê em hatin nav komê da ku her kesê li we rast bibîne
her kesê ku hûn pê zanibin bi qasî ku hûn dikarin di hundurê xwe de bikin girtî biqewimin bizanibin
Di nav krîzê de lê me bi we xweş baş hevdîtin kir ez ê jina xwe bînim kudos
Ew serê piçûkî yê kurikê bû ji ber ku wê dizanibû ku wusa wusa tê
em bûn ku ez baş bûm ewle bûm ez wateya ku lêborînê ji naverokê dixwazim
ewlehî da ku hin fîliman biçin lê hûn dizanin erê ez wateyê ku em bûn
amade ne ku ji 0-100 ve biçim 0 ez wate dikim na na ez ne difikirim kesek tiştek me bû
Hefteyek ramp up hebû ku hewl bidin ku her tişt celeb têkildar û paşê bigirin
gava ku em em bûn û ranebûn ev bû ku hûn zanibin hilberîn bi qasî piçûk e
bit stilted lê em klîpek xweşik hildiweşînin ez difikirim ku em pê şa bûne
ket Tiştên ku bi Sasha re xweşikî çawa di derheqê te de wekî kesane
piştgirî bidin karkirên ku hûn ji bo kal û pîrên pîr re eleqedar dibin û ez wisa difikirim ku ev
Wê demek pir dijwar be ku li seranserê vê pandemiyê
tiştê ku we ji ber çavê neçar girtiye Ez bi texmînkirina xerîdarên ku min dît ez bi kar hatim
dê rîska min a herî mezin be ku hûn zanibin her gav xetera birîna mîna piştê heye
Gava ku pandema zirav ket ew rastiya ku bû
Ez wek kesek xerîdar ku ketim xaniyên mirovan naha xetera min ew bû
ya herî mezin tiştê ku min birin cerdevaniyê ev bû
Ji nişkê ve min hest kir ku di her deverek de bi her kesê ku ez bi wan re têkiliyek heye
dibe ku bi nezanî nexweşiya wan bibe û ji ber vê yekê ez wate dikim ku ez gelekî berê me
mirovekî hişyar lê ez ketim nav OverDrive's û ger hukumetek be jî be
Ez şopandim lê belê ez vê yekê tiştê herî mezin bû
ku bi rastî bi pandemiya min ket ez baş dibêjim hûn çi dikin mirovên we çi dikin
hûn di navbenda Tamara Droidê de bûn ku em di nav plansazkirin de ne
randevûyên ku biçin serdana xerîdar li California Bay Area Silicon Valley okay
û devera San Francisco-yê bikin û wê distînin eşkere an tengahiya civakî
sedem û bi zewacê re Riya ku hûn pargîdaniyek teknolojî ye, hûn bi wî rengî hest dikin
ji we çêtir amade kir ku hûn ji nişkê ve mecbûr bimînin ku karmendan bavêjin nav xebatek xaniyek
senaryo başe em pir xebatek bê hempa ne ku em hema hema hemî ya me ne
tişta ku jixwe me dîjîtalek baş tête kirin, ku em karmendên Torgileyê hene, lewra em dikin
Tiştên mîna VPN û hemî ew celeb tişt hene ku bi vî rengî têkevin nav karsaziyê
makîneyek dûr û makîneyên virtual û tiştên mîna wê wusa ne rast e
Ji bo me gelek tişt guhertin ji ber ku em jixwe amade bûn ku vê bikin
rast e û em gelek kar li ser we dikin ku hûn dizanin li şûna kaxezê ku em li ser wê dikin
tabloyên û li ser ekranê Amy çawa di derbarê we de planên we hene
hate bandor kirin erê lewre ez texmînim ku biçim bûyerek hacker-ê li Sirbîstanê û em ne
plan kirin ku bifirin Budapestê û dûv re jî trêna berbi Sirbistanê û biçin
mîna tişta hacker li ser rêwiyên hevalên, da ku ew bi no
Wekî tarîx, di Tebaxê de ez diçim DEFCON. Ez diçim Dragon Con ku di Tebaxê de ye
û dibe ku wisa xuya dike ku ew mîna rêwîtiya demên biqasî dûr e lê ew e ku ez wateya ku ew bi rastî ye
Ma ne ez wek gelekan nabînim jî heke ew ji nû ve saz bikin çend kes in
dê biçin ser van tiştan ji ber ku rast li vir motîferek pir bihêz a
pir mirov û tirsa nedana nas û înternetê ev e
mizgîniya xeletiyê ji ber vê yekê hûn ê biçin serî
bûyer û heke hûn naha kes in dê herin hejandin an navbeynkariyê
Ma ne dê bibin yek an dê çawa mirov di pêşerojê de drav bide hev
pir cûda II Ez difikirim ku ev ê ji bo hin ji wan bangek hişyar be
nifşên ciwan ên ku we ne xilas nekiriye dizanin ku şeş mehên tomarkirinê hene
an hezar dolar diravên wan yên acîl hene an jî ew mîna wana tevdigerin
rewşa krîza darayî û ez tenê mîna asta stresê din lê zêde dikim û
Ev balkêş e ji ber ku ev çawa ye ku çawa em çawa dikarin pişta xwe bidin gava ku em nekarin
Wekî ku hin mirov ne dikarin bi xwe alîkariyê bikin an hûn hîs dikin ku hûn nekarin alîkariyê bikin
mîna têkiliyê û ez ê bibêjim mîna hin projeyên aliyekî dixebitin an
tenê carinan çêkirina tiştan II ez di derbarê parvekirina tiştên wek ez de sûcdar dibim
çêkirina ku hûn li ser dixebitin ez hest dikim ku sûcdar im ji ber ku xwezî min ji dil kêfxweş bû
gazî roja din bi komek ji xwedayên Lego re bikin û em hemî
Mîna bangewaziyek neveng bû û em mîna avahiyan bûn lê belê ew ne tiştek bû
plan dikin ku avabikin lê her kesê ku em tenê bi Lego û
hemî tenê bi bangek jiyanê ve girêdayî bûn û tenê hest pê dikir ku ew normal xuya dike
kirina tiştekî ku hûn berê ne
bi erê re tê zanîn ji ber ku guhastin ne rast e ji ber vê yekê hûn ji rehetiya xwe derkevin
qada ji bo piraniya pir pir mirovan ji zona xwe rehetiyê ji bo
ku lê belê ez texmîn dikim ku ji nuha ve derheqê Lego-ya belek peyda bûye
bi axa ku ez niha texmîn dikim dema ku ez bi rastî dilkêş bûm ku hinekî hebe
Heval bi derketina ji xwe re ji min re dibin alîkar ev ji min re gelek dijwar bûye
Lêkolîn vedigere û tiştan saz dike û amade ye ku îşev were weşandin
ji ber ku dûrbêjiya civakî dibêje ez nikarim li vir kesek din hebe da ku alîkariya min bike
ji derveyî me jî pêdivî bû ku em avahiyê paşve bixin da ku ez ne qonaxek be
di heman demê de maseyek li pêşiya min jî diviya bû ku ez dîwarê studyoyê wekî pêçekê bixim nav dorê
rêyek demkî ji bo ku nîşaneya ji kamerayê re derbasî hundurê hilberînê bibe
ku bi rastî jûreyek veqetandî ye ji ber vê yekê ez difikirim ku hûn dizanin dema ku senaryoya min tune ye
tirsnak, em hemî bi celebek derxistine holê
awayên nûjen ji bo domandina tiştê ku em dikin dikin ez ê bi Tom dest pê bikim li ser we
iti dibe ku ew e ku ez neçar bimim ku li studyoyek hilberînê ya xaniyê ku ez jê nefret dikim
dîtina her kesê û di heman demê de hewl didin ku bi serokê ku ji we re bixebitin jî dizanin ku em we ne
heft mîlan ji hev dûr dizanin û ew jî dizanin hûn hin pêşkêş dikin
dijberên teknîkî û erê ez wateyê ku ez Brandon dikarim bersivê bidim we hûn dizanin ez
Wateya me ku em gelek tiştan li ser komputeran dikin û ji ber vê yekê em hemî xweşik in
di derbarê we de baş dizanin hûn bi hevûdu ve diçin lê hûn dizanin ku tiştek tune
li şûna me hemû li hev buroyê li hev dike
Bêguman erê min bêriya dikim Ez ji rûyê her kesê ji bîr meaş dikim lê hûn dizanin
me şanaz kir ku em li herêmek welêt dijîn ku bi qas bilez e
internetnternetê ku em dikarin bi qereqola kar û erê ji dûr ve bikin û çima em dikarin bi we re bikin
ji hûrguliyên piçûk dizanin ku bi rengek pêbawer be ku em dikarin pêşiya we hîs bikin
bi kêmanî mîna ku em di nivîsgehê de be jî her çend em bi rastî nabînin
Wekî din, ji xeynî kamerayeke wusa, ez dixwazim bêjim
Ku baş bixebite ez wateyê ku ew ê neheyî be. Em dizanin hûn ê biqedinin
kar ez wate dikim ku bandor dikarin hinekî dirêjtir biçin
em dikarin wê bi rengekî aborî bixebitin lê hûn dizanin ku em nuha em ê gav bi rêve bibin
gava ku em bizanibin heya dawiya me ew ê ji materyalê xelas bibe
ji hêla hevalên te ve hatine peywirdarkirin tê wateya ku hûn gelek kar kişandiye pêşandan bi rastî visuals
bandorên giran ji ber vê yekê ez wateyê ku em ji hezar hebî berê jî hene ku em dikarin bikin
Bi tiştê ku we çend hefte çûyî diqewimin, dest bi çêkirina hilberînê bikin
hûn dizanin ku hûn bizanibin dîsa anonotek skulptur e
ketin nav pergalên vendors ku hûn dizanin û piştre em dest bi jiyanê dikin
shotdî em nabin ku em nekarin bi te re bextewar bikin
behs kir ku ji dûr ve xwediyê kar bi serokê xwedan e ku bê guman Seth e
MacFarlane dîsa difikire dema ku hûn û ez paşîn di cotmehê de ji we re digotin
ji min re got ku ji ber ku ew bi rastî jî eleqedar ne karanîna berhemên edîtoriya dûr
ji dîtina derekî dereng di xebata xebatê de hewcedariya min ji wiya heye
Pêdiviya bêkêmasî ya karanîna karûbariyek dûrî ji kar heye ku ew fikra xwe biguhezîne
ku hûn dizanin ku ew tehlûkek çêbûye, teknolojî bi ecêb geş bû
Ez wateyê ku em gelek xebatek berbiçav dikin lê spas ji we hûn dizanin van her du
Ji min re xweşik û piştre jî Brook ku ne li ser vê bangê ye
hemî li hev hatin lê ev bi rastî Brent hûn dizanin ew gelek golek avêtî bû
wateya Brenda hûn dikarin wê rave bikin lê hûn dizanin ku me ji hêla mimîk ve celeb bû
aisle ya dar bi bingehîn di robotên xirab de bi dawî dibe. Ya ku min berê kar dikir di çêtir de bixebitim
ji bo demekê û beriya bîranînê ez neh sal li wir mam
û ez gihîştim hin têkilîyên li wir min dît ka wan hizra we heye ku hûn zanibin çawa
pergalek dûr ve saz bikin ku bi derengî heya ku ez texmîn bikim ku ez pê ketim
me tiştê bi têkçûyî û yê ku hûn pê dizanin hûn bi kîjan têkiliyê bi aqilmend re têkiliyek me heye
pergala jûriyetek piçûk a ku bi rastî pir xweşik bû diyar kir
Ji ber vê yekê em vê nûçeyê bikar tînin ew nermalava nû ya bi navê jump Remote ye
bi eslê xwe em diçin vê tiştê bi navê Terra D XI ku h kar tîne
h R B raya rastgir ya Brandon ew e ku ew ne daneya IP-ê ye lewma ew bi bingehîn e
pixel li IP-ê diherike lê belê erê lê ez wateyê ku ez wateyek din heye
ku gelek mirovên din dikenin ku ev kî ye ya ku hûn diaxivin ev e
partiya ku hûn qala RDM dikin oh erê ez rastgiriya dûr a HP-ya ku ez jê hez dikim bûm
moda jumper çêtir e ji ber ku ew Mac ew qas bingehîn li tiştê ku dikaribû li ser hebe bû
lê belê ev nivîsgeh vedide li wir du Avid-ê hene ku li nexusê hatine girtin
Ez ji 6 mîl dûr jê tê dûr xistim û min du ekranên mezin li pişt min hene ku ez dikarim
abbott min bibînin û wê ji Remotely vexwarinê Colette ji vê yekê ve tiştek bide xwarin
ku jê re Flexbox Clear View ku dûv re li Chrome ya wî danîn û temaşe kir bang kir
iPhone Chrome an Apple TV gerok dike û yek di demek rast de lîstiye
ez difikirim ku ez difikirim ku qeşengî joke desktopê ye ku xwedan pergalek ku ew jê re dibêjin baş heye
tevgera felcê ya ku bi rastî wiya wusa dike da ku Tom bikeve di nermalavê de ok û
tevlihevkirina ku ew bi pergala soho net ve dihêle ku seth di wê de celebek dûr be
tiştê mezin hewl dida ku piştrast bikin ku me dereng hebûn ez wateyê li rastê binihêrin tom an
Spama iPhone yek gig yeah hûn dizanin ku hûn dizanin di rojek baş de hûn ê çêbikin
tevî ku ok ev reklamkirî be jî di derheqê 850-an 760-ê de nêzîkî 10 heta 16 bistînin
ji ber ku wekî ku hûn dizanin piraniya înternetê di cih de ji ber vê yekê ew aêrîl e
Pargîdaniyên nodîk ên tixûbê tixûbê bi riya kanalîzasyonê ve diçin ku wir dikin
Pirsgirêkek ku tiştê baş ev bû ev e ku derî fuzzy fîlimê rasterast hebû û wusa
Destûrdayîna ku ji me re di jêrzemînê de hatî dayîn ji ber ku ez wateyê ku hûn hewce ne
bi rastî nêzî sed Meg juice we ye ku Wateya Paqijkirina Erê ye
îdeal ku hûn ne kêmasî ne ew e ku meriv di dema rast de hema 25 derbas bike
Meg barkirin û paşê gava ku hûn wê di tiştikên dijwar de bikin
erê, hûn dikarin sermaseya jump nîşan bidin ku hûn hewce ne ku 50 be wusa be
mîna me sed sed jorîn e ku bes bû ku meriv wiya bibe û bikeve
Ev berfireh dibe ku hîn zûtir bibe zûtir da ku em karibin bêtir makîneyan ve girêbidin
pergalê ecêb e û dihêle ku di şûna kirinê de pir pirjimar bi yekdengî bixebitîne
celebên hişk ên dijwar li mala we ji bo we
Ez ji hêla teknolojîkî ve difikirim û dibe ku ew ji ber ku hûn dizanin ev e ku li ser pêşandanek teknîkî ye
dilê wê ez dibînim ku hûn pê dizanin ku ew qas bi heybet e ku em bikaribin an jî em in
di demek ku em ê bikaribin wê bikin
Tom we jî got hûn ê di dawiyê de ji karê xwe tenê ez dikarim bisekinim
hêvî dikim ku dema ku hûn ê bigihijin wê astê ku em di nav re derbas bibin lê
Ez texmîn dikim ku hin temaşevanan heye û bê guman ez bixwe jî meraq dikim gelo hûn niha rastê çi dikin?
di vê nuqteyê de pêşnumayên we hene da ku hûn bizanin ka kengê demsala sêyemîn a
Orval tê peyda kirin Ez nikarim bêjim ji ber ku ez nizanim ez ne azad im
Ez difikirim ku ev gonna bandor li ser hemû hilberînê dike ku em ê hemî di yek de bin
keştî bi vî rengî bêyî ez ji min re bêjim û ez wateyê ku erê ez nikarim bibînim ka çawa hemî
Televîzyon û fîlim ji vê yekê dereng nabin. Hûn dizanin gel çi ne
famkirina me pêdivî ye ku em niha fêm bikin ka hûn çawa vedigerin û sed û du danîn
sed kes di qutiyek daran de û fîlimê bi hev re gava ku hûn zanibin dema ku em
hîna derzî an derman tune ye loma me çend plan kir ku erê bikin
em wateya rastîn ji destên me bilindtir in ku ne bersiv didin erê Sasha çawa
we û Dave çawa bandor kir û bi bûyera pandemîk a ku me çêkir
biryara pir girîng e ku em zûtir nêzî babetê Dave bibin nêzî bavê Dave
em çend hefte nehiştin ku Moonê me ji Newfoundland-ê were veguheztin
em pak dikin û dihêlin û diçin nav pandemiyek ku ew e
interestingêwazek balkêş ya dijwar e ji ber ku divê em ji hêla civakî ve bimînin
îzolasyon û dûrbûna laşî di heman demê de hûn wekî mîna pir mezin dizanin
Tevgeriya çend-rojî ya ku em di rastiyê de neçar in ku em nekarin biçin
li her derê ji bo dude xwarinê hûn dizanin ew celeb gava ku em
bigihîjin dema ku em bigihîjin xaniyê ku em biçin malê em destûr nadin ku ji
xanî 14 roj in ev bi qanûnî ye ku hûn qereqola mandelî ya ku em nas dikin dizanin
Bi kêfxweşî dê ji xwe bimîne lê ev tê vê wateyê ku me pêdivî ye ku em peymanan çêkin
ku ji me re xwarinê hebe. Hûn dizanin ku hûn bi vî rengî dizanin
Tiştê ku hûn nebêjin hûn qet carî wê tevgera azad nafikirin
welatê xwe dê bibe tiştek ku hûn ê bi rastî bi rastî bifikirin her çend
Te li ser mafê zewacê çawa bandor kirî li wir mirov hene ku dixebitin
ji nuha piraniya kesên li vir dixebitin ji malê dixebitin lê ya me
karmendên barkêşiyê hê jî tê û ew hîn jî erzan û
Her kesê ku di tiştê distûra civakî de baş e me li vir jûreyek maqûl heye
ji ber vê yekê hêsan e ku em devê xwe biparêzin lê li eyaleta me di cih de
Tenê yek dozek pejirandî heye û ew kes e ku bi vî rengî bi serbestberdanê ve diçe an na
Cezayê ez texmîn dikim ku ew di heman demê de di binê girtina malê de ne
mîna yên mayî, emê çawa bi we re çêkerek tevde ne
Li mala min dikanek cîhê min heye da ku pir zêde neyê guheztin min gihîştina 3D
Printerên Laser cutters Ez pênc makîneya CNC-ê ya ku min heye mîna min heye
Hemî amûrên ku meriv li vir di vê mijarê de tiştan bikin. Ez difikirim ku ew her dem mîna her tim e
Li ser vê tiştê piçûk bifikirin ew serê rast dibêje
ji ber ku li hin deverek ez her dem ji bo qedandina projeyek an ez xemgîn im
ji bo bûyerek an celebek berbiçav û naha mîna min e ku ez ji vê pirjimariyê heye
dema ku ez dikarim digel vê wextê zêde çi bikim ez nuha ne ku ez têm ragihandin
demjimêrek bi kar û demjimêrek ji karê min wateya ez rastiyê ye ku her kes yek e
demjimêr di rojê de wekî ku her kesê din rast e, da ku hûn dizanin ka gel kî çi ye
motîvasyona ku sibehê ji nivînê derketim ji bo min ku min çêkir
Ez bixwe her roj dixebitim loma gava ku mirov hîn jî diqewime meriv ji nav nivînê
li derveyê tarî min ji bo roja ku min berê xwe dabû xebitandin
hewl da ku ew çêtirîn çêbike ku ew ramanek baş e ka meriv çawa ew çêdike ku ez ez im
Ma hûn ji we re adetek çêkin ku hûn dîsîplînek dikin ku hûn wekî disîplînê ne wekî
cezayek û dîsîplînek ku hûn dikarin wiya bikin hûn dizanin hûn pê dizanin
wusa ye ku her roj ez wusa difikirim ku îro mîna min e
Roja 24mîn ku ez xebitandim an tiştek wekî mîna roja pêncemîn
Ez mîna vî şaxan im ez naxwazim wê rast bikim, lê şagirtek wusa ye
Ez mîna mîna roja ku ez mîna her tişt rast bûm guhastim ez hatim guhertin
dema ku ne hewce ye ez her sibehê heya dawiya heftê di heman demê de şiyar bimînim
bixebitim ji ber ku ger tiştek nebe ez ê tenê di vê qonaxê de dimeşim û ez jî mîna xwe bim ku ez ê niha tenê bim
temaşekirina kêrên bêhempa yên li TV-yê tiştek ku ne pêşiya min e an jî xwe diavêjim
mîna ku ez dikarim her dem li malê bimînim û mîna Netflix temaşe bikim ku çima ne ku ez hîn jî werim
hin Netflix nîşan dide ku ez hez dikim wusa darizandinek li ser ew e ku ez difikirim ku ew ê bikeve
guhastin pêşeroja her pargîdaniyek an deverên ku dibêjin hey ji we nekare ji we bixebitin
malê û niha hemî van pargîdaniyan di van rolan de radiwestin ku ew rast um
her weha hemî dêûbavên nuwaze yên ku di heman demê de fêr dibin ku çawa balans dikin
Li dibistana xaniyê û xebitandina erê û ez difikirim ku ew cefahiyek cûda bû
ji bo her yekê ku hûn dizanin II ez difikirim mîna ku ez dixwazim bifikirim ka ev çend roj bûye
Pirsgirêka min a herî mezin ev e ku bavê min mezintir e ji ber vê yekê hewl bidin ku hûn ne hewce ne ku hûn wekî pê zanibin bila bila ne jî zanibin
li dora wî bin an hûn dizanin bizinên wî bistînin mîna ku hûn nekarin bidin
ew mirovên ku hogir ji min re pir dijwar bûne ez difikirim ku ez jî ji tirsa wiha na fikirim
tirsa naskirî ne belkî yek ji wan zehmet e
Ger ez dixwazim biçim van herdu konferansan, ger ew ê li vir bin ez jî ez im
hewl didin ku plan bikin ku li ser van projeyan bixebitin û van tiştan bi demê re qedandine
lewra naha motîva ku wan bidawî bike li ku ye
çima divê ez wan jî biqedînim û ew gavên paşîn mîna baş in ka çi dibe bila bibe ew çi ye
norma nû naha ez naxwazim van bûyerên ku ez çê dikim dikim
projeyên ji bo min an jî kesên din ên ku ez çêkirim mîna ku ew şaş e
kûçikan tî û xem tune ku we digot qey hûn difikirin gelo
we ji bo xwe an ji bo kesên din projeyên xwe pêk anî lê belê ew e
şêwaza min çêkir ku ez difikirim ku ew mîna wan e ku çima em tiştên ku dikin dikin em dikin
Ew ji bo pejirandina di derheqê mirovan de em wan ji bo me dikin an jî dikin ku ew fêr bibin
û ez difikirim ku ez li ser mîna hin başkirina hin projeyên ku min kiriye rûmet daye
berê li ser min dixebitîm û ez jî wusa bûm ku ez ê neçim vegerim û li ser wê yekê xebitim
baş e û hûn dizanin ez baş im ew tenê ne baş e lewma ez vegeriyam û bi şeklekî bûm
li ser hin ji wan baştir dibe û min wext heye ku ez wiya bikim da ku ew bû yeah
Ez texmîn dikim ku balansek balkêş e ku ev baş e
Sasha tiştê ku ji bo we herî dijwar bû min
Bifikirin roja ku roj nedîtî rastiyê ji hişyariyê bizanin ka nizanin çi ye
roja din çêbûbû tengasiye û ez ê ji bo min bêjim
bi şexsiyeta min a herî mezin ev e ku min xwedan tenduristiya xwerûbûnê ye
aliyê çirûsk ê her tiştê ku hûn dizanin û her çend ez dibêjim ew qas xweş e
Hemî hewldanên mirovahî û hemî yên baş ên ku dibînin bibînin
Ji vî pandemiyê derketî aliyek xemgîn a wê heye û ji bo min ew e
hatina têgînên mîna ya rastiya trajediyê û ew gelek çêbûye
Ji bo min tehlûkeyek mezin e ku ez balê bikim ku ez difikirim ji ber ku min xwe dît te
dizanin ku yek ji wan kesan e ku di dawiya televîzyonê de glue dibe û ew temaşe dike
statîstîk û ew ji we re temaşe dikin ku hûn dizanin ew jiyanên rastîn têne bandor kirin
erê li hin deran ez pêdivî bûm ku ez xwe baş hîn bikim. Pêdivî ye ku ez vekişînim û hêja bikim
Hûn dizanin ku hin tiştan ronahiyên xweş bi erê dikin
Ji ber vê yekê pirsgirêka me ya herî mezin ev e ku meriv fêr bibe ka ka kengê fîlter bikin
Ew guncan e ku bibin beşek nûçeyê û dema ku ew ne wisa be
Amy çawa li ser te bû ez du hefte berê dapîrê min miribû ez gelek xemgîn im lê ez
qet ne difikirî ku ez dixwazim dixwazim dixwazim rahijmendek zindî ya şanoyek bikim
û hûn dizanin hûn di demên ecêb de dijîn û hûn gelek endamên malbatê dizanin
nikaribû li wir ji bo cenazeyan bimînim û min hewl da ku wî bi rengek li bavê xwe ve girêbide
Ma ne wekî tiştekî bêhêz e ku hûn ji bo dayika xweyê dapîrê me bikin
û birayê min danîn xalek baş ku wî digot me teknolojiya van ecêb e
amûrên ku bi me re têkilî bikin heya heya ku em nekarin bi fîzîkî jî bibin mîna ku em dikarin li wir bin
di rastiyê de û mirov bi wê şansê an wê ezmûnê û
her çend bizar e jî ez texmîn dikim ku hûn ê bêjin we ez şanaziyek taybet didim we
ji wan mirovên ku nekarin li wir zanibin em ji wan re gelek spasdar in ku bikaribin li wir bin
hindik be jî ez rûmeta xwe dibînim yan jî rêza wan davêjim wê belê belê ew ew e
bê guman di demek ecêb de dijîn erê Sasha ji xeynî tevgerê bixwe çi rengî ye
Guherandinên ku pandemîk ji bo we peyda kirine heke bi rastî ev e
bi rastî pir balkêş Ew hema hema ezmûnên di rastiya ku em bûn
di navbera studyoyan de û hingê em di nav pandemîkî de ne û divê em bibin
ji hêla fîzîkî ve dûr e ji ber ku naha wekî beşek ji rêûresmê de ji bo ku hûn biparêzin
têkiliyên ku min çêkirine bizanibin ez ê biçim beşek ji xaniyê lê vegerînim
studio û bi vî rengî ez ê karibim bi rengek dûr ve were girêdan wek ku em niha û em dikin
wateya ku ew ê herêmek demjimêr cûda ya ku ez fam dikim
lê ez ê mecbûr bimînim ku ez difikirim ku dawiya min ez ê saetekê bidawî bikim
û nîvê paşê ji we lê belê ezê ez ê dîsa jî bibim beşek pêşandanê ku ez ê
tenê ji hêla Amyorî ve pir pir fîzîkî dûr bin Amy çawa we rehet kir ku min dît ku ez
diviya bû ku bêtir jêhattir bibûya ji bo nimûne ez hewl dida hinekî wekî sêwiranê bikim
malzemeyên nû yên panelê û ez pêdivî bi hin perçeyên ku min tune û ne hewce ye
em baş nabin ku ew ne rast in, ez nikarim wan bistînim lewra ez baş im
Divê ez karibim tiştê ku di xaniyê min de heye ez pê dihesim ku ez mîna te dizanim ku hûn bi we dizanin
van pênc tişt hene û divê hûn vê yekê bikin û demjimêrek we heye ku ez pê hîs bikim
mîna ku ez vegerim ser masterê Lego lê ez hîs dikim ku min dest bi karekterê kir
û an jî bi rastî fêm parçeyên ku ez bi xwe hene an tiştan ji hev cihê dike lê ew e
teknolojiya dijwar ez difikirim ku xwedan Internetnternetê xwedî .nternetê ye
lê min tewra ji partiya temaşekirina Netflix hez kir û min qet nekir
berî ku derê hûn bi hevalên xwe re fîlim temaşe dikin û ez dibêm vî yekê ez jî ecêb im
Tenê min fîlimên xwe jixwe çu temaşe kir lê ew bi rastî bi rastî xweş bû ku em ne
şeş ji me di odeyê de fîlimek destpêkê ya ku hûn rûniştî li cem mirov in an
hûn di tariyê de ne ji ber vê yekê hûn careke din nabînin û ew bi rastî jî wêdetir bû
kêfxweş e ku ez li vegotinên rûyê hevalê min temaşe dikim ji ber ku hin ji wan hebûn
qet nedît ku hûn mîna hin ji van fîlimên dibistanên kevin an Warserên Stêrk an
Indiana Jones û hûn mîna ku li benda deqeyekê bimînin an jî dema ku ew dixwazin çêbikin
girêdan ji bo temaşekirina derbirîna rûyê wan wusa ye ku meriv xwe li yekê digire
Ji bo cara yekemîn Disney World hema hema bi heman rengî kêfê ye ku meriv wan temaşe bike
ramana wisa kêfxweşî ev dem pir giran e ji bo pir û hin ji we ew
li malê temaşe dikin dibe ku evînek / a we / a we bitirsîne an jî ji we tirsandî ye yan jî we li malê bimîne
Bi tenêtî an xemgîniyê re rûmet dikim Ez dixwazim ku hûn ji bîr mekin ku tu neyî yî
Bi tenê di nav me de em hemî vê cûda cûda tecrûbir dikin lê em ne
Hemî di nav vê de Tom ramanên te yên ku hûn dizanin ez ê biçim
gotina dapîra min a mezin ku êdî ne bi me re ye lê pir biaqil bû û
Wê her gav bibêje ev jî dê derbas bibe û wê mîna sê cîhanan re derbas bû
şer û hûn dizanin ku hûn hewl didin ku li ser hemî hemî pirjimarên tiştên ku ez difikirim bifikirim
Ew ji bo beşa destpêkê ya Depresyona Mezin dora wi bû ku hûn vê pê dizanin
Wusa dixuye ku niha xirab e û ew dê hêştir be lê mirov lawaz û tu
zanibin ku di salek û nîvekê de ew ê tenê ji bo haha ​​tiştê kêrhatî be
me şanaz bû ku em tendurist bimînin haha ​​tiştê qeşeng ku em heyf wê demê em bi bîr tînin
Hêvî dikin ku hûn zanibin lê hûn dikin, hemî bi mehan li mehên me hatin sekinandin
difikirin nijada mirovî pir zehf e Ez difikirim hûn dizanin wekî min digot hema hema hema e
mîna kirîna xaniyek eger we ew qas dilnerm bû ku hûn wusa bikin ev hewla ku wê hewl bide
wê bikin û wê çaxê hûn careke din ji xaniyê wê yekê ji bîr nakin
gava ku meriv bi dawî bûbe hûn dizanin ku ez difikirim ez baş difikirim ez ê di dawiyê de baş bim
spas Tom yeah ez dibihîzim ew di rastiyê de jina min tê bîra min û ez tenê diçûm
bi riya hin wêneyên kevin ên ji du sal berî vê hefteya paşîn vedigerin
me dê zarok bavêjin ser hewşê ji bo şewatek rojane ya Kanada ji ber vê yekê em rûniştin
çolê West Guilford û her ku tav diçû em ji hêla zindî ve xwarin
mizgeftan ew tirsnak bû lê wek ku me li wêneyan mêze kir jina min bi rastî ye
Di dîtina wêneyên de hemî tiştê ku hûn dibînin beşek baş a bîranînan destnîşan kir
hûn ji insanan ji bîr dikin û bêhna ku ew li tirsnak bû
Wexta ku me ew nav kir û niha em her tiştî bîranînek delal û ez im
bi rastî hêvî dikin ku em ê di vê rewşê de heman tiştî bibînin
peyvên dawîn sascha ev ê derbas bibe em ê baş bibin û em her bi we re ne
Riya ku vê dinyayê piçûktir e em cîranên we ne ku ez vê yekê dibêjim heke hebe
gotina ku ev pandemîk nîşanî me daye ev e ku meriv çawa tenê bi yek peyvek dilovan
Mirovek din dikare bi rastî cûdahiyek çêbike û erê ez tenê dixwazim bêjim
em li hev in û em li vir in ji bo we ez li vir im ji bo we hemû ev be
Li vir li Newfoundland hevalê min Amy spas dikim ku hûn ê çi bêjin ji bo wan girîng e
Her yek ji me bihêlin ez difikirim ku ew baş e ku hîn jî dikenin û ez difikirim
ew e ku mirov carinan ji rastê ditirsin mîna ku ez ji bo xwe sûcdar dibim
kêf û şahî nayê vê wateyê ku hûn
bêbersiv û hûn dizanin hûn bi 20 kesan re diçin derve
hûn rast in ez wateyê kêfê dikare bibe mîna ku em zanibin hûn bi hevalên xwe diçin
û hûn livlivînek dikin û hûn tiştan li hev dixin da ku hûn biken yen ku hûn dikarin
bi vî rengî bişewite piştî ku hûn hîn jî hinekî pêşerojê de hebin ez ne rast im
ji bo wê bersivê bidin û ez ji kesê ku nabêje bersîva wan rast tune nabe
xwe nas bikin pir ne naskirî hene lê belê belê mîna te piştgirî dikin
ne yanzdeh wusa ye ku ew perçê çêtirîn e ku hûn ne tenê ne lê em jî
amûrên pêwendiyê hene an dibe ku hûn bi yekê / a / a ku nekare laptopê bizanibe nas bike
dibe ku hûn dikarin bizanin ku ji bo hin ku hûn dizanin ku mirov laptop an hucreyê bistînin donant bikin
tiştek telefonî dike da ku kesek bibe alîkar ji bo ku ew têkilî bimînin ji ber ku ew in
Tiştên II ez li ser wê yekê nafikirim û ez hin navçeyên dibistanê yên ku ew dibînim dizanim
Ez hîn dikim ku hûn dizanin zarok ji malê ne ez ê biçim ger ew ji bo wan çîpek peyda dikin
ew zarok û ez gelek dibistanê dizanim wisa nabe ku ew jî yeah fînîkî ye
tu rast î min şexsî ku bi her sêyan re sê kes hatibe bextewar bûm
ji zarokên xwe yên li malê ez dikarim ji wan re herkopek kevn lê bi xemgîniyê bidim
û ez bi vî rengî xirab dibînim lê ew bi rûmetî Amy ez qet difikirî bûm
li ser ka çawa dibe ku yên din nikaribin bigihîjin an
ji bo nimûne komputera kevin ji ber vê yekê ez difikirim ku ew ramanek pir rast e
spas Amy Bow ji wan ên ku niha re têkoşîn dikin çi dixwazin hûn dixwazin
ew zanibin û ew jî dijwar e hûn dizanin jiyan dikare bi rastî zehmet be û
Ji destpêka sedsalê û vir ve em rastî gelek pirsgirêkan hatin
Ma em di dawiya 2005 2008 an de bi êrişên terorîstî û qeyrana xanî re nebin
û piştî vê yekê me mezheba xweda anî û û hûn tenê tevgerên wan ên berdewam dizanin
li Rojhilata Navîn û ez nizanim tenê li wir gelek tişt hene
Jiyan û hûn dizanin ez ji nêrînek teknolojiyê li wir bi rastî ne bi tevahî ne
gelek tişt em dikarin çêbikin ji bilî amadekirina - karê ji malê - me zarokên xwe li aşekî mezin kir
hawîrdora dibistana malê ewqas ku zarokên me jixwe ji berê ne
da ku wusa wê ji dibistana me re pir cûdahî neda
perspektîf lê ez dikarim bibînim ka ji bo pir kesan çima ew pir mezin çê dike
cûdahî û ez hêvîdar im ku ew bi mirovên xwe re bêtir wext bide
bi rastî jî wekî ku ew wekî amadekarek ji dibistanê ji malê tê û her ku ew ji malê jî dixebitin
baş e bê guman ez dikarim li ser beşa kar û dibistana ku hûn lê dixebitin dijwar be
Hûn dizanin jiyana malbatê dixebitin erê lê belê bi qasî kesên ku êş dikişînin
ew e ku ez dixwazim ku min hin peyvên sêrbaz ji wan re bibêjim ji bo kesên din ji nav bro in
di baweriya xwe de bin û baweriyê bi hêzek bilindtir bikin ji ber ku hûn dizanin em wekî mirovan dikarin
tenê gelek spas Bo Bo Brandon çend ramanên dawîn ên ku ez difikirim dikim
Rast e mirov hene ku bi kelecan in ku dikarin mîna xwe bixebitin
em in û hûn dizanin bi qasî ku em xwedan wê pîroziyê ne û ez difikirim ji bo
yên ku di cih de têkoşîn dikin hûn dizanin ku cîhan bi dest xwe ve hatî
recession ku cîhan bi şer ketiye mirov di adaptasyonê de pir baş in
a li vir çirûskek biçûk hilbijêre dê di dawiya vê de ronahiyek be
li wir tunel her dem hûn heye ku em wekî civakekê û wekî planetek ku hûn pê dizanin nas dikin
dikare bi tiştan bigihîje û dîsa bihêztir bibe û ez difikirim ku li wir heye
Ez gelek erênî ji vê yekê derdikevim ku tu carî me berê nedît
û ez ê ji bo her kesê ku hûn dizanin tiştek bibêjin
da ku hûn xwe xweş bihêlin ku hebek nû bibînin hinekî wextê kirina tiştek ku hûn nebûne derbas bikin
Berî ku hûn hatine kirin lê rojek ji we re tiştek girîng bibînin ku hûn pê dizanin ku we bi we bide motîf kirin
dizanin ku tiştek ku we qet neda afirandin hûn dizanin ew dem e
Vebijêrin ka ew dem e ku hûn bêjin hûn ji bo kesên ku we malbat hene nas dikin
dizanin vê carê ye ku hûn ê careke din nekevin vî rengî ku hûn dizanin wêneyên wêneyan bigirin
Zarokên we van bîranînan dikin ku hûn dizanin ew ê wê ji bîra nekin lê hûn ê bikin û
hûn dikarin paşê nîşanî wan bidin ka ev mîna çi bû mîna ku ez bûyerek girîng dibînim
ji bo dinyayê ez difikirim ku divê em wiya di nav xwe de tenê nas bikin
neyînî ku li dora me heye bê guman gelek spas erênî
her kesê ku ez ji wan gotinan ewqas ji hemûyan re gelek girîng têgihiştim
Em ji we re dixwazin ku malbat û tenduristiya we sax be di vê demê de sax bimînin